рдкреНрд░рд╛рдд: рд╕рдиреНрддреНрд░рд╕реНрддрднреЛрдЬрдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдкрддрд┐рд╡рдЪрд╕рд╛ рдкреНрд░рд╕реНрддреБрддреЗ рдорд▓реНрд▓рддреВрд░реНрдпреЗ
рд╕рдЩреНрдШреЗ рд░рд╛рдЬреНрдЮрд╛рдВ рдЪ рдордЮреНрдЪрд╛рдирднрд┐рдпрдпреБрд╖рд┐ рдЧрддреЗ рдирдиреНрджрдЧреЛрдкреЗрд╜рдкрд┐ рд╣рд░реНрдореНрдпрдореН ред
рдХрдВрд╕реЗ рд╕реМрдзрд╛рдзрд┐рд░реВрдвреЗ рддреНрд╡рдордкрд┐ рд╕рд╣рдмрд▓: рд╕рд╛рдиреБрдЧрд╢реНрдЪрд╛рд░реБрд╡реЗрд╖реЛ
рд░рдЩреНрдЧрджреНрд╡рд╛рд░рдВ рдЧрддреЛрд╜рднреВ: рдХреБрдкрд┐рддрдХреБрд╡рд▓рдпрд╛рдкреАрдбрдирд╛рдЧрд╛рд╡рд▓реАрдврдореН реерезрее
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤д: р┤╕р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤░р┤╕р╡Нр┤др┤нр╡Лр┤Ьр┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др┤┐р┤кр┤др┤┐р┤╡р┤Ър┤╕р┤╛ р┤кр╡Нр┤░р┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤др╡З р┤ор┤▓р╡Нр┤▓р┤др╡Вр┤░р╡Нр┤пр╡З
р┤╕р┤Вр┤Шр╡З р┤░р┤╛р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤В р┤Ъ р┤ор┤Юр╡Нр┤Ър┤╛р┤ир┤нр┤┐р┤пр┤пр╡Бр┤╖р┤┐ р┤Чр┤др╡З р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤Чр╡Лр┤кр╡Зр┤╜р┤кр┤┐ р┤╣р╡╝р┤ор╡Нр┤пр┤В .
р┤Хр┤Вр┤╕р╡З р┤╕р╡Чр┤зр┤╛р┤зр┤┐р┤░р╡Вр┤вр╡З р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤кр┤┐ р┤╕р┤╣р┤мр┤▓: р┤╕р┤╛р┤ир╡Бр┤Чр┤╢р╡Нр┤Ър┤╛р┤░р╡Бр┤╡р╡Зр┤╖р╡Л
р┤░р┤Вр┤Чр┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤░р┤В р┤Чр┤др╡Лр┤╜р┤нр╡В: р┤Хр╡Бр┤кр┤┐р┤др┤Хр╡Бр┤╡р┤▓р┤пр┤╛р┤кр╡Ар┤бр┤ир┤╛р┤Чр┤╛р┤╡р┤▓р╡Ар┤вр┤В ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Early]
рдкрд╛рдкрд┐рд╖реНрдард╛рдкреЗрд╣рд┐ рдорд╛рд░реНрдЧрд╛рджреНрджреНрд░реБрддрдорд┐рддрд┐ рд╡рдЪрд╕рд╛ рдирд┐рд╖реНрдареБрд░рдХреНрд░реБрджреНрдзрдмреБрджреНрдзреЗ-
рд░рдореНрдмрд╖реНрдард╕реНрдп рдкреНрд░рдгреЛрджрд╛рджрдзрд┐рдХрдЬрд╡рдЬреБрд╖рд╛ рд╣рд╕реНрддрд┐рдирд╛ рдЧреГрд╣реНрдпрдорд╛рдг: ред
рдХреЗрд▓реАрдореБрдХреНрддреЛрд╜рде рдЧреЛрдкреАрдХреБрдЪрдХрд▓рд╢рдЪрд┐рд░рд╕реНрдкрд░реНрдзрд┐рдирдВ рдХреБрдореНрднрдорд╕реНрдп
рд╡реНрдпрд╛рд╣рддреНрдпрд╛рд▓реАрдпрдерд╛рд╕реНрддреНрд╡рдВ рдЪрд░рдгрднреБрд╡рд┐ рдкреБрдирд░реНрдирд┐рд░реНрдЧрддреЛ рд╡рд▓реНрдЧреБрд╣рд╛рд╕реА реереирее
р┤кр┤╛р┤кр┤┐р┤╖р╡Нр┤ар┤╛р┤кр╡Зр┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р╡╝р┤Чр┤╛р┤жр╡Нр┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤╡р┤Ър┤╕р┤╛ р┤ир┤┐р┤╖р╡Нр┤ар╡Бр┤░р┤Хр╡Нр┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤мр╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡З-
р┤░р┤Вр┤мр┤╖р╡Нр┤ар┤╕р╡Нр┤п р┤кр╡Нр┤░р┤гр╡Лр┤жр┤╛р┤жр┤зр┤┐р┤Хр┤Ьр┤╡р┤Ьр╡Бр┤╖р┤╛ р┤╣р┤╕р╡Нр┤др┤┐р┤ир┤╛ р┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤г: .
р┤Хр╡Зр┤▓р╡Ар┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др╡Лр┤╜р┤е р┤Чр╡Лр┤кр╡Ар┤Хр╡Бр┤Ър┤Хр┤▓р┤╢р┤Ър┤┐р┤░р┤╕р╡Нр┤кр╡╝р┤зр┤┐р┤ир┤В р┤Хр╡Бр┤Вр┤нр┤ор┤╕р╡Нр┤п
р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤╣р┤др╡Нр┤пр┤╛р┤▓р╡Ар┤пр┤ер┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Ър┤░р┤гр┤нр╡Бр┤╡р┤┐ р┤кр╡Бр┤ир╡╝р┤ир┤┐р╡╝р┤Чр┤др╡Л р┤╡р╡╜р┤Чр╡Бр┤╣р┤╛р┤╕р╡А ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╣рд╕реНрддрдкреНрд░рд╛рдкреНрдпреЛрд╜рдкреНрдпрдЧрдореНрдпреЛ рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рдореБрдирд┐рдЬрдирд╕реНрдпреЗрд╡ рдзрд╛рд╡рдиреН рдЧрдЬреЗрдиреНрджреНрд░рдВ
рдХреНрд░реАрдбрдиреНрдирд╛рдкрд╛рддреНрдп рднреВрдореМ рдкреБрдирд░рднрд┐рдкрддрддрд╕реНрддрд╕реНрдп рджрдиреНрддрдВ рд╕рдЬреАрд╡рдореН ред
рдореВрд▓рд╛рджреБрдиреНрдореВрд▓реНрдп рддрдиреНрдореВрд▓рдЧрдорд╣рд┐рддрдорд╣рд╛рдореМрдХреНрддрд┐рдХрд╛рдиреНрдпрд╛рддреНрдордорд┐рддреНрд░реЗ
рдкреНрд░рд╛рджрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╣рд╛рд░рдореЗрднрд┐рд░реНрд▓рд▓рд┐рддрд╡рд┐рд░рдЪрд┐рддрдВ рд░рд╛рдзрд┐рдХрд╛рдпреИ рджрд┐рд╢реЗрддрд┐ реерейрее
р┤╣р┤╕р╡Нр┤др┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤пр╡Лр┤╜р┤кр╡Нр┤пр┤Чр┤ор╡Нр┤пр╡Л р┤Эр┤Яр┤┐р┤др┤┐ р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤Ьр┤ир┤╕р╡Нр┤пр╡Зр┤╡ р┤зр┤╛р┤╡р╡╗ р┤Чр┤Ьр╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤В
р┤Хр╡Нр┤░р╡Ар┤бр┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤кр┤╛р┤др╡Нр┤п р┤нр╡Вр┤ор╡Ч р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤нр┤┐р┤кр┤др┤др┤╕р╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤п р┤жр┤ир╡Нр┤др┤В р┤╕р┤Ьр╡Ар┤╡р┤В .
р┤ор╡Вр┤▓р┤╛р┤жр╡Бр┤ир╡Нр┤ор╡Вр┤▓р╡Нр┤п р┤др┤ир╡Нр┤ор╡Вр┤▓р┤Чр┤ор┤╣р┤┐р┤др┤ор┤╣р┤╛р┤ор╡Чр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤Хр┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤ор┤┐р┤др╡Нр┤░р╡З
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤жр┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤╣р┤╛р┤░р┤ор╡Зр┤нр┤┐р╡╝р┤▓р┤▓р┤┐р┤др┤╡р┤┐р┤░р┤Ър┤┐р┤др┤В р┤░р┤╛р┤зр┤┐р┤Хр┤╛р┤пр╡И р┤жр┤┐р┤╢р╡Зр┤др┤┐ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рдЧреГрд╣реНрдгрд╛рдирдВ рджрдиреНрддрдордВрд╕реЗ рдпреБрддрдорде рд╣рд▓рд┐рдирд╛ рд░рдЩреНрдЧрдордЩреНрдЧрд╛рд╡рд┐рд╢рдиреНрддрдВ
рддреНрд╡рд╛рдВ рдордЩреНрдЧрд▓реНрдпрд╛рдЩреНрдЧрднрдЩреНрдЧреАрд░рднрд╕рд╣реГрддрдордиреЛрд▓реЛрдЪрдирд╛ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд▓реЛрдХрд╛: ред
рд╣рдВрд╣реЛ рдзрдиреНрдпреЛ рд╣рд┐ рдирдиреНрджреЛ рдирд╣рд┐ рдирд╣рд┐ рдкрд╢реБрдкрд╛рд▓рд╛рдЩреНрдЧрдирд╛ рдиреЛ рдпрд╢реЛрджрд╛
рдиреЛ рдиреЛ рдзрдиреНрдпреЗрдХреНрд╖рдгрд╛: рд╕реНрдорд╕реНрддреНрд░рд┐рдЬрдЧрддрд┐ рд╡рдпрдореЗрд╡реЗрддрд┐ рд╕рд░реНрд╡реЗ рд╢рд╢рдВрд╕реБ: реерекрее
р┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤гр┤╛р┤ир┤В р┤жр┤ир╡Нр┤др┤ор┤Вр┤╕р╡З р┤пр╡Бр┤др┤ор┤е р┤╣р┤▓р┤┐р┤ир┤╛ р┤░р┤Вр┤Чр┤ор┤Вр┤Чр┤╛р┤╡р┤┐р┤╢р┤ир╡Нр┤др┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤ор┤Вр┤Чр┤▓р╡Нр┤пр┤╛р┤Вр┤Чр┤нр┤Вр┤Чр╡Ар┤░р┤нр┤╕р┤╣р╡Гр┤др┤ор┤ир╡Лр┤▓р╡Лр┤Ър┤ир┤╛ р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤▓р╡Лр┤Хр┤╛: .
р┤╣р┤Вр┤╣р╡Л р┤зр┤ир╡Нр┤пр╡Л р┤╣р┤┐ р┤ир┤ир╡Нр┤жр╡Л р┤ир┤╣р┤┐ р┤ир┤╣р┤┐ р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤╛р┤▓р┤╛р┤Вр┤Чр┤ир┤╛ р┤ир╡Л р┤пр┤╢р╡Лр┤жр┤╛
р┤ир╡Л р┤ир╡Л р┤зр┤ир╡Нр┤пр╡Зр┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤╛: р┤╕р╡Нр┤ор┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤┐р┤Ьр┤Чр┤др┤┐ р┤╡р┤пр┤ор╡Зр┤╡р╡Зр┤др┤┐ р┤╕р╡╝р┤╡р╡З р┤╢р┤╢р┤Вр┤╕р╡Б: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдкреВрд░реНрдгрдВ рдмреНрд░рд╣реНрдореИрд╡ рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рдиреНрдирд┐рд░рд╡рдзрд┐ рдкрд░рдорд╛рдирдиреНрджрд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рдкреНрд░рдХрд╛рд╢рдВ
рдЧреЛрдкреЗрд╢реБ рддреНрд╡рдВ рд╡реНрдпрд▓рд╛рд╕реАрд░реНрди рдЦрд▓реБ рдмрд╣реБрдЬрдиреИрд╕реНрддрд╛рд╡рджрд╛рд╡реЗрджрд┐рддреЛрд╜рднреВ: ред
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛рд╜рде рддреНрд╡рд╛рдВ рддрджреЗрджрдВрдкреНрд░рдердордореБрдкрдЧрддреЗ рдкреБрдгреНрдпрдХрд╛рд▓реЗ рдЬрдиреМрдШрд╛:
рдкреВрд░реНрдгрд╛рдирдиреНрджрд╛ рд╡рд┐рдкрд╛рдкрд╛: рд╕рд░рд╕рдорднрд┐рдЬрдЧреБрд╕реНрддреНрд╡рддреНрдХреГрддрд╛рдирд┐ рд╕реНрдореГрддрд╛рдирд┐ реерелрее
р┤кр╡Вр╡╝р┤гр┤В р┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор╡Ир┤╡ р┤╕р┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р┤╛р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤░р┤╡р┤зр┤┐ р┤кр┤░р┤ор┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤╕р┤╛р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤кр╡Нр┤░р┤Хр┤╛р┤╢р┤В
р┤Чр╡Лр┤кр╡Зр┤╢р╡Б р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤▓р┤╛р┤╕р╡Ар╡╝р┤и р┤Цр┤▓р╡Б р┤мр┤╣р╡Бр┤Ьр┤ир╡Ир┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤╡р┤жр┤╛р┤╡р╡Зр┤жр┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤нр╡В: .
р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛р┤╜р┤е р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤др┤жр╡Зр┤жр┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤ер┤ор┤ор╡Бр┤кр┤Чр┤др╡З р┤кр╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤Хр┤╛р┤▓р╡З р┤Ьр┤ир╡Чр┤Шр┤╛:
р┤кр╡Вр╡╝р┤гр┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤╛ р┤╡р┤┐р┤кр┤╛р┤кр┤╛: р┤╕р┤░р┤╕р┤ор┤нр┤┐р┤Ьр┤Чр╡Бр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤Хр╡Гр┤др┤╛р┤ир┤┐ р┤╕р╡Нр┤ор╡Гр┤др┤╛р┤ир┤┐ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Not]
рдЪрд╛рдгреВрд░реЛ рдорд▓реНрд▓рд╡реАрд░рд╕реНрддрджрдиреБ рдиреГрдкрдЧрд┐рд░рд╛ рдореБрд╖реНрдЯрд┐рдХреЛ рдореБрд╖реНрдЯрд┐рд╢рд╛рд▓реА
рддреНрд╡рд╛рдВ рд░рд╛рдордВ рдЪрд╛рднрд┐рдкреЗрджреЗ рдЭрдЯрдЭрдЯрд┐рддрд┐ рдорд┐рдереЛ рдореБрд╖реНрдЯрд┐рдкрд╛рддрд╛рддрд┐рд░реВрдХреНрд╖рдореН ред
рдЙрддреНрдкрд╛рддрд╛рдкрд╛рддрдирд╛рдХрд░реНрд╖рдгрд╡рд┐рд╡рд┐рдзрд░рдгрд╛рдиреНрдпрд╛рд╕рддрд╛рдВ рддрддреНрд░ рдЪрд┐рддреНрд░рдВ
рдореГрддреНрдпреЛ: рдкреНрд░рд╛рдЧреЗрд╡ рдорд▓реНрд▓рдкреНрд░рднреБрд░рдЧрдорджрдпрдВ рднреВрд░рд┐рд╢реЛ рдмрдиреНрдзрдореЛрдХреНрд╖рд╛рдиреН рееремрее
р┤Ър┤╛р┤гр╡Вр┤░р╡Л р┤ор┤▓р╡Нр┤▓р┤╡р╡Ар┤░р┤╕р╡Нр┤др┤жр┤ир╡Б р┤ир╡Гр┤кр┤Чр┤┐р┤░р┤╛ р┤ор╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤Хр╡Л р┤ор╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤╢р┤╛р┤▓р╡А
р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤░р┤╛р┤ор┤В р┤Ър┤╛р┤нр┤┐р┤кр╡Зр┤жр╡З р┤Эр┤Яр┤Эр┤Яр┤┐р┤др┤┐ р┤ор┤┐р┤ер╡Л р┤ор╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤кр┤╛р┤др┤╛р┤др┤┐р┤░р╡Вр┤Хр╡Нр┤╖р┤В .
р┤Йр┤др╡Нр┤кр┤╛р┤др┤╛р┤кр┤╛р┤др┤ир┤╛р┤Хр╡╝р┤╖р┤гр┤╡р┤┐р┤╡р┤┐р┤зр┤░р┤гр┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤╛р┤╕р┤др┤╛р┤В р┤др┤др╡Нр┤░ р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤░р┤В
р┤ор╡Гр┤др╡Нр┤пр╡Л: р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Чр╡Зр┤╡ р┤ор┤▓р╡Нр┤▓р┤кр╡Нр┤░р┤нр╡Бр┤░р┤Чр┤ор┤жр┤пр┤В р┤нр╡Вр┤░р┤┐р┤╢р╡Л р┤мр┤ир╡Нр┤зр┤ор╡Лр┤Хр╡Нр┤╖р┤╛р╡╗ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рд╣рд╛ рдзрд┐рдХреН рдХрд╖реНрдЯрдВ рдХреБрдорд╛рд░реМ рд╕реБрд▓рд▓рд┐рддрд╡рдкреБрд╖реМ рдорд▓реНрд▓рд╡реАрд░реМ рдХрдареЛрд░реМ
рди рджреНрд░рдХреНрд╖реНрдпрд╛рдореЛ рд╡реНрд░рдЬрд╛рдорд╕реНрддреНрд╡рд░рд┐рддрдорд┐рддрд┐ рдЬрдиреЗ рднрд╛рд╖рдорд╛рдгреЗ рддрджрд╛рдиреАрдореН ред
рдЪрд╛рдгреВрд░рдВ рддрдВ рдХрд░реЛрджреНрднреНрд░рд╛рдордгрд╡рд┐рдЧрд▓рджрд╕реБрдВ рдкреЛрдердпрд╛рдорд╛рд╕рд┐рдереЛрд░реНрд╡реНрдпрд╛рдВ
рдкрд┐рд╖реНрдЯреЛрд╜рднреВрдиреНрдореБрд╖реНрдЯрд┐рдХреЛрд╜рдкрд┐ рджреНрд░реБрддрдорде рд╣рд▓рд┐рдирд╛ рдирд╖реНрдЯрд╢рд┐рд╖реНрдЯреИрд░реНрджрдзрд╛рд╡реЗ рееренрее
р┤╣р┤╛ р┤зр┤┐р┤Хр╡Н р┤Хр┤╖р╡Нр┤Яр┤В р┤Хр╡Бр┤ор┤╛р┤░р╡Ч р┤╕р╡Бр┤▓р┤▓р┤┐р┤др┤╡р┤кр╡Бр┤╖р╡Ч р┤ор┤▓р╡Нр┤▓р┤╡р╡Ар┤░р╡Ч р┤Хр┤ар╡Лр┤░р╡Ч
р┤и р┤жр╡Нр┤░р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤пр┤╛р┤ор╡Л р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр┤╛р┤ор┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤░р┤┐р┤др┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤Ьр┤ир╡З р┤нр┤╛р┤╖р┤ор┤╛р┤гр╡З р┤др┤жр┤╛р┤ир╡Ар┤В .
р┤Ър┤╛р┤гр╡Вр┤░р┤В р┤др┤В р┤Хр┤░р╡Лр┤жр╡Нр┤нр╡Нр┤░р┤╛р┤ор┤гр┤╡р┤┐р┤Чр┤▓р┤жр┤╕р╡Бр┤В р┤кр╡Лр┤ер┤пр┤╛р┤ор┤╛р┤╕р┤┐р┤ер╡Лр╡╝р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤В
р┤кр┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр╡Лр┤╜р┤нр╡Вр┤ир╡Нр┤ор╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤Хр╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤ор┤е р┤╣р┤▓р┤┐р┤ир┤╛ р┤ир┤╖р╡Нр┤Яр┤╢р┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр╡Ир╡╝р┤жр┤зр┤╛р┤╡р╡З ..7..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 1)]
рдХрдВрд╕ рд╕рдВрд╡рд╛рд░реНрдп рддреВрд░реНрдпрдВ рдЦрд▓рдорддрд┐рд░рд╡рд┐рджрдиреН рдХрд╛рд░реНрдпрдорд╛рд░реНрдпрд╛рдиреН рдкрд┐рддреГрдВрд╕реНрддрд╛-
рдирд╛рд╣рдиреНрддреБрдВ рд╡реНрдпрд╛рдкреНрддрдореВрд░реНрддреЗрд╕реНрддрд╡ рдЪ рд╕рдорд╢рд┐рд╖рджреНрджреВрд░рдореБрддреНрд╕рд╛рд░рдгрд╛рдп ред
рд░реБрд╖реНрдЯреЛ рджреБрд╖реНрдЯреЛрдХреНрддрд┐рднрд┐рд╕реНрддреНрд╡рдВ рдЧрд░реБрдб рдЗрд╡ рдЧрд┐рд░рд┐рдВ рдордЮреНрдЪрдордЮреНрдЪрдиреНрдиреБрджрдЮреНрдЪрддреН-
рдЦрдбреНрдЧрд╡реНрдпрд╛рд╡рд▓реНрдЧрджреБрд╕реНрд╕рдВрдЧреНрд░рд╣рдордкрд┐ рдЪ рд╣рдард╛рддреН рдкреНрд░рд╛рдЧреНрд░рд╣реАрд░реМрдЧреНрд░рд╕реЗрдирд┐рдореН реереорее
р┤Хр┤Вр┤╕ р┤╕р┤Вр┤╡р┤╛р┤░р╡Нр┤п р┤др╡Вр┤░р╡Нр┤пр┤В р┤Цр┤▓р┤ор┤др┤┐р┤░р┤╡р┤┐р┤жр╡╗ р┤Хр┤╛р┤░р╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤░р╡Нр┤пр┤╛р╡╗ р┤кр┤┐р┤др╡Гр┤Вр┤╕р╡Нр┤др┤╛-
р┤ир┤╛р┤╣р┤ир╡Нр┤др╡Бр┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤кр╡Нр┤др┤ор╡Вр╡╝р┤др╡Зр┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤Ъ р┤╕р┤ор┤╢р┤┐р┤╖р┤жр╡Нр┤жр╡Вр┤░р┤ор╡Бр┤др╡Нр┤╕р┤╛р┤░р┤гр┤╛р┤п .
р┤░р╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр╡Л р┤жр╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр╡Лр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤нр┤┐р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Чр┤░р╡Бр┤б р┤Зр┤╡ р┤Чр┤┐р┤░р┤┐р┤В р┤ор┤Юр╡Нр┤Ър┤ор┤Юр╡Нр┤Ър┤ир╡Нр┤ир╡Бр┤жр┤Юр╡Нр┤Ър┤др╡Н-
р┤Цр┤бр╡Нр┤Чр┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤╡р╡╜р┤Чр┤жр╡Бр┤╕р╡Нр┤╕р┤Вр┤Чр╡Нр┤░р┤╣р┤ор┤кр┤┐ р┤Ъ р┤╣р┤ар┤╛р┤др╡Н р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Чр╡Нр┤░р┤╣р╡Ар┤░р╡Чр┤Чр╡Нр┤░р┤╕р╡Зр┤ир┤┐р┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kansa]
рд╕рджреНрдпреЛ рдирд┐рд╖реНрдкрд┐рд╖реНрдЯрд╕рдиреНрдзрд┐рдВ рднреБрд╡рд┐ рдирд░рдкрддрд┐рдорд╛рдкрд╛рддреНрдп рддрд╕реНрдпреЛрдкрд░рд┐рд╖реНрдЯрд╛-
рддреНрддреНрд╡рдпреНрдпрд╛рдкрд╛рддреНрдпреЗ рддрджреИрд╡ рддреНрд╡рджреБрдкрд░рд┐ рдкрддрд┐рддрд╛ рдирд╛рдХрд┐рдирд╛рдВ рдкреБрд╖реНрдкрд╡реГрд╖реНрдЯрд┐: ред
рдХрд┐рдВ рдХрд┐рдВ рдмреНрд░реВрдорд╕реНрддрджрд╛рдиреАрдВ рд╕рддрддрдордкрд┐ рднрд┐рдпрд╛ рддреНрд╡рджреНрдЧрддрд╛рддреНрдорд╛ рд╕ рднреЗрдЬреЗ
рд╕рд╛рдпреБрдЬреНрдпрдВ рддреНрд╡рджреНрд╡рдзреЛрддреНрдерд╛ рдкрд░рдо рдкрд░рдорд┐рдпрдВ рд╡рд╛рд╕рдирд╛ рдХрд╛рд▓рдиреЗрдореЗ: реерепрее
р┤╕р┤жр╡Нр┤пр╡Л р┤ир┤┐р┤╖р╡Нр┤кр┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤╕р┤ир╡Нр┤зр┤┐р┤В р┤нр╡Бр┤╡р┤┐ р┤ир┤░р┤кр┤др┤┐р┤ор┤╛р┤кр┤╛р┤др╡Нр┤п р┤др┤╕р╡Нр┤пр╡Лр┤кр┤░р┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤╛-
р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр╡Нр┤пр┤╛р┤кр┤╛р┤др╡Нр┤пр╡З р┤др┤жр╡Ир┤╡ р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Бр┤кр┤░р┤┐ р┤кр┤др┤┐р┤др┤╛ р┤ир┤╛р┤Хр┤┐р┤ир┤╛р┤В р┤кр╡Бр┤╖р╡Нр┤кр┤╡р╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐: .
р┤Хр┤┐р┤В р┤Хр┤┐р┤В р┤мр╡Нр┤░р╡Вр┤ор┤╕р╡Нр┤др┤жр┤╛р┤ир╡Ар┤В р┤╕р┤др┤др┤ор┤кр┤┐ р┤нр┤┐р┤пр┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤Чр┤др┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛ р┤╕ р┤нр╡Зр┤Ьр╡З
р┤╕р┤╛р┤пр╡Бр┤Ьр╡Нр┤пр┤В р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤зр╡Лр┤др╡Нр┤ер┤╛ р┤кр┤░р┤о р┤кр┤░р┤ор┤┐р┤пр┤В р┤╡р┤╛р┤╕р┤ир┤╛ р┤Хр┤╛р┤▓р┤ир╡Зр┤ор╡З: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Immediately]
рддрджреНрднреНрд░рд╛рддреГрдирд╖реНрдЯ рдкрд┐рд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рджреНрд░реБрддрдорде рдкрд┐рддрд░реМ рд╕рдиреНрдирдордиреНрдиреБрдЧреНрд░рд╕реЗрдирдВ
рдХреГрддреНрд╡рд╛ рд░рд╛рдЬрд╛рдирдореБрдЪреНрдЪреИрд░реНрдпрджреБрдХреБрд▓рдордЦрд┐рд▓рдВ рдореЛрджрдпрдиреН рдХрд╛рдорджрд╛рдиреИ: ред
рднрдХреНрддрд╛рдирд╛рдореБрддреНрддрдордВ рдЪреЛрджреНрдзрд╡рдордорд░рдЧреБрд░реЛрд░рд╛рдкреНрддрдиреАрддрд┐рдВ рд╕рдЦрд╛рдпрдВ
рд▓рдмреНрдзреНрд╡рд╛ рддреБрд╖реНрдЯреЛ рдирдЧрд░реНрдпрд╛рдВ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рд░реБрдиреНрдзрд┐ рдореЗ рд╕рд░реНрд╡рд░реЛрдЧрд╛рдиреН реерезрежрее
р┤др┤жр╡Нр┤нр╡Нр┤░р┤╛р┤др╡Гр┤ир┤╖р╡Нр┤Я р┤кр┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛ р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤ор┤е р┤кр┤┐р┤др┤░р╡Ч р┤╕р┤ир╡Нр┤ир┤ор┤ир╡Нр┤ир╡Бр┤Чр╡Нр┤░р┤╕р╡Зр┤ир┤В
р┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤░р┤╛р┤Ьр┤╛р┤ир┤ор╡Бр┤Ър╡Нр┤Ър╡Ир┤░р╡Нр┤пр┤жр╡Бр┤Хр╡Бр┤▓р┤ор┤Цр┤┐р┤▓р┤В р┤ор╡Лр┤жр┤пр╡╗ р┤Хр┤╛р┤ор┤жр┤╛р┤ир╡И: .
р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤╛р┤ир┤╛р┤ор╡Бр┤др╡Нр┤др┤ор┤В р┤Ър╡Лр┤жр╡Нр┤зр┤╡р┤ор┤ор┤░р┤Чр╡Бр┤░р╡Лр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др┤ир╡Ар┤др┤┐р┤В р┤╕р┤Цр┤╛р┤пр┤В
р┤▓р┤мр╡Нр┤зр╡Нр┤╡р┤╛ р┤др╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр╡Л р┤ир┤Чр┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤кр┤╡р┤ир┤кр╡Бр┤░р┤кр┤др╡З р┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр┤┐ р┤ор╡З р┤╕р╡╝р┤╡р┤░р╡Лр┤Чр┤╛р╡╗ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Quickly]